Название: Поле Email не обязательно для заполнения при регистрации
Предусловия: 
	1. Сайт поднят в среде по адресу http://localhost:5000
	2. Открыта страница регистрации http://localhost:5000/signup

Шаги:
	1. В поле Email ничего не вводить
	2. В поле Password ввести валидный пароль
	3. Нажать на кнопку Sign Up

Фактический результат:
	1. Пользователь перенаправлен на страницу входа
	2. Пользователь зарегистрирован с пустым Email
	3. Не отобразилось предупреждение об обязательности заполнения поля Email
	
Ожидаемый результат:
	1. Отобразилось предупреждение об обязательности заполнения поля Email
	2. Пользователь с пустым Email не зарегистрирован
	3. Текущая страница не изменилась (нет перенаправления на страницу /login)

Серьёзность дефекта: низкая

Приоритет исправления: средний

Требование: R-02
Тест кейс: Т-SignUp-02